Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Getting the number of new messages (LAST)...
zh_cn: 正正在获取新邮件数 (LAST)...

source: Getting the number of new messages (STAT)...
zh_cn: 正在获取新邮件数(STAT)...

source: Getting the number of new messages (UIDL)...
zh_cn: 正在获取新邮件数(UIDL)...

source: Getting the size of messages (LIST)...
zh_cn: 正在获取邮件大小(LIST)...

source: Global notification settings
zh_cn: 全局通知设置

source: GnuPG is not installed properly, or needs to be upgraded. OpenPGP support disabled.
zh_cn: GnuPG 安装不正确，或需要升级 OpenPGP支持已禁用

# GnuTLS
source: adds support for encrypted connections to servers
zh_cn: 添加对服务器加密连接的支持

source: Go back to email
zh_cn: 返回电子邮件

source: Go back to the folder list
zh_cn: 返回文件夹列表

source: Go back to the folder list (You have unread messages)
zh_cn: 返回文件夹列表（你有未读邮件）

source: Go to Inbox
zh_cn: 转到收件箱

source: Go to Next Unread Message
zh_cn: 转到下一条未读邮件

source: Go to Previous Unread Message
zh_cn: 转到上一条未读邮件

source: Go to folder list
zh_cn: 转到文件夹列表

source: Gold
zh_cn: 金

source: Good signature from "%s"
zh_cn: 来自 "%s" 的正确签名

source: Good signature from "%s" [full]
zh_cn: 来自 "%s" 的正确签名[完整的]

source: Good signature from "%s" [marginal]
zh_cn: 来自 "%s" 的正确签名 [最低限度的]

source: Good signature from "%s" [ultimate]
zh_cn: 来自 "%s" 的正确签名 [最根本的]

source: Good signature from "%s", but the key has been revoked
zh_cn: 来自 "%s" 的正确签名，但密钥已被废除

source: Good signature from "%s", but the key has expired
zh_cn: 来自 "%s" 的正确签名，但密钥已过期

source: Good signature from uid "%s" (Validity: %s)
zh_cn: 来自 uid"%s"的正确签名 (有效期： %s)

source: Gpgme protocol '%s' is unusable (unknown problem)
zh_cn: Gpgme 协议 '%s' 不可用 (未知问题)

source: Gpgme protocol '%s' is unusable: Engine '%s' isn't installed properly.
zh_cn: Gpgme 协议 '%s' 不可用：引擎 '%s' 安装不正确

source: Gpgme protocol '%s' is unusable: Engine '%s' version %s is installed, but version %s is required.
zh_cn: Gpgme 协议 '%s' 不可用：已安装引擎 '%s' ，版本 %s，但需要的版本应为 %s

source: Grab input while entering a passphrase
zh_cn: 在输入密码时获取输入內容

source: Greek (ISO-8859-7)
zh_cn: 希腊 (ISO-8859-7)

source: Greek (ISO-8859-_7)
zh_cn: 希腊 (ISO-8859-_7)

source: Green
zh_cn: 绿

source: Grey
zh_cn: 灰

source: Group
zh_cn: 群组

source: Group Name
zh_cn: 群组名称

source: HTML Output File
zh_cn: HTML輸出文件

source: HTML messages
zh_cn: HTML格式邮件

source: HTTP Basic authentication
zh_cn: HTTP 基本身份验证

source: Half page
zh_cn: 半页

source: Ham
zh_cn: 非垃圾邮件

source: Has attachment
zh_cn: 有附件

source: Has attachment(s)
zh_cn: 有附件

source: Hea_der
zh_cn: 标头

source: Header
zh_cn: 邮件标头

source: Header Fields
zh_cn: 标头字段

source: Header Name
zh_cn: 标头名称

source: Header is not set.
zh_cn: 标头未设置

source: Header name
zh_cn: 标头名称

source: Header name is not set.
zh_cn: 未设置标头名称

source: Headers
zh_cn: 标头

source: Headers part
zh_cn: 邮件标头的部份

source: Headers to be added
zh_cn: 要添加的标头

source: Headers values
zh_cn: 邮件标头的数值

source: Hebrew
zh_cn: 希伯莱

source: Hebrew (ISO-8859-8)
zh_cn: 希伯莱 (ISO-8859-8)

source: Hebrew (Windows-1255)
zh_cn: 希伯莱 (Windows-1255)

source: Hello,\n
zh_cn: 嗨, \n

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Hi_gh
zh_cn: 高

source: Hidden columns
zh_cn: 隐藏行数

source: Hidden headers
zh_cn: 隐藏标头

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide at start-up
zh_cn: 启动后隐藏

source: Hide deleted messages
zh_cn: 隐藏已删除的邮件

source: Hide mainwindow when minimized
zh_cn: 最小化时隐藏主窗口

source: Hide read threads
zh_cn: 隐藏读取线程

source: Hide when iconified
zh_cn: 图像化时隐藏

source: High
zh_cn: 高

source: Holding down Control key while pressing Enter will learn from mistake.
zh_cn: 按住控制键同时按下Enter键将从错误中吸取教训

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname or IP address of spamd server
zh_cn: sspamd服务器的主机名或IP地址

source: Hostname or IP for remote host running clamav daemon
zh_cn: 运行clamav守护程序的远程主机的主机名或IP地址

source: Hostname:Port of LCDd server
zh_cn: 主机名：LCDd服务器端口

source: Hotkeys
zh_cn: 快捷键

source: IMAP connection broken
zh_cn: IMAP4 连接断开

source: IMAP connection to %s has been disconnected. Reconnecting...
zh_cn: IMAP4 连接到 %s 中断，正在重新连接...

source: IMAP error on %s:
zh_cn: IMAP 产生%s错误：

source: IMAP folder which contains sub-folders only
zh_cn: 仅包含子文件夹的 IMAP 文件夹

source: IMAP mailbox showing only subscribed folders
zh_cn: 仅显示已订阅文件夹的IMAP邮箱

source: IMAP port
zh_cn: IMAP4 通讯端口

source: IMAP server directory
zh_cn: IMAP 服务器目录

source: IMAP server directory:
zh_cn: IMAP 服务器路径

source: IMAP server is not entered.
zh_cn: IMAP4 服务器未指定

source: INVAL error
zh_cn: INVAL错误

# IPv6
source: adds support for IPv6 addresses, the new Internet addressing protocol
zh_cn: 添加对IPv6地址的支持，这是新的Internet地址协议

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Icon Legend
zh_cn: 图标图例

source: Icon _Legend
zh_cn: 图标说明(_L)

source: Icon cache
zh_cn: 图标缓存

source: Icon cache successfully cleared!
zh_cn: 已成功清除图标缓存！

source: Icon cache successfully cleared: • %u missing entries removed. • %u files removed.
zh_cn: 已成功清除图标缓存: • %u 找不到已删除的項目 • %u 文件已删除

source: Icon text
zh_cn: 图标文本

source: Identicon
zh_cn: 识别图标

source: If 'Automatic' is selected, the optimal encoding for the current locale will be used
zh_cn: 如果选择“自动”，则将“使用”当前语言环境的最佳编码

source: If Bogofilter thought an email was spam or unsure, but it was whitelisted, learn it as ham.
zh_cn: 如果Bogofilter认为电子邮件是垃圾邮件或不确定邮件，但它是白名单，则学习并当作非垃圾邮件

source: If Bsfilter thought an email was spam or unsure, but it was whitelisted, learn it as ham.
zh_cn: 如果Bsfilter认为电子邮件是垃圾邮件或不确定邮件，但它是白名单，则学习并当作一般邮件

source: If a master passphrase is currently active, it needs to be entered.
zh_cn: 如果当前已打开习惯用语功能, 则需要输入它

source: If an item changes
zh_cn: 如果項目改变了

source: If checked, turns on logging of filtering and processing rules. The log is accessible from 'Tools/Filtering log'. Caution: enabling this option will slow down the filtering/processing, this might be critical when applying many rules upon thousands of messages.
zh_cn: 如果已经检查过了，则打开筛选和处理规则的日志记录 可以从 '工具/筛选 日志'访问日志. 警告：启用此选项将会降低 筛选/处理 的速度， 这在对数千封邮件应用许多规则时可能非常重要规则时来说可能非常严重

source: If checked, you can change the keyboard shortcuts of most of the menu items by focusing on the menu item and pressing a key combination. Uncheck this option if you want to lock all existing keyboard shortcuts.
zh_cn: 如果选中，您可以通过编辑菜单项并按组合键来更改大多数菜单项的快捷键 若你希望保持现有的快捷鍵，请取消选中此选项。

source: If checked, your saved account passwords will be protected by a master passphrase. If no master passphrase is set, you will be prompted to set one.
zh_cn: 如果选中，则保存的帐户密码将受到主密码短语的保护。如果未设置主密码短语，系统将提示您设置一个。

source: If disabled, messages will be sent using direct connection to configured outgoing server, bypassing any configured proxy server.
zh_cn: 若关闭此功能，邮件将忽略任何设定的代理服务器，转而使用已设定的直连服务器连接并发送邮件

source: If left blank the location of the GnuPG executable will be automatically determined.
zh_cn: 如果留空，将自动确定GnuPG可执行文件的位置

source: If there are more than 3 quote levels, the colors will be reused
zh_cn: 如果超过3个引号级别，则颜色将被重复使用

source: If you leave these entries empty, the same user ID and password as receiving will be used.
zh_cn: 若以下栏内留空，将使用与接收相同的用户ID和密码

source: Ignore attachment
zh_cn: 忽略附件

source: Ignore thread
zh_cn: 忽略线程

source: Ignore title rename
zh_cn: 忽略标题重命名

source: Ignored thread
zh_cn: 忽略线程

source: Ignored:
zh_cn: 忽略：

source: Image Viewer
zh_cn: 图片查看器

source: Import LDIF file into Address Book
zh_cn: 将LDIF文件导入到通讯录中

source: Import MUTT file into Address Book
zh_cn: 将MUTT文件导入到通讯录中

source: Import M_utt file...
zh_cn: 导入 M_utt 文件...

source: Import Pine file into Address Book
zh_cn: 导入 Pine 文件到通讯录

source: Import _LDIF file...
zh_cn: 导入 _LDIF 文件...

source: Import _Pine file...
zh_cn: 导入 _Pine 文件...

source: Import feed
zh_cn: 导入feed

source: Import feed list...
zh_cn: 导入 feed 列表

source: Import mbox file
zh_cn: 导入 mbox 文件

source: Importing from mbox... (%d mail imported)
zh_cn: 从 mbox 导入... (%d 邮件已导入)

source: Impossible to set the client certificate.
zh_cn: 无法设置客户端证书

source: In _folder list...
zh_cn: 在文件夹列表中(_f)

source: In _message list...
zh_cn: 在邮件列表中(_m)

source: Use default settings
zh_cn: 使用默认设置

source: In all folders
zh_cn: 在所有文件夹中

source: In reply to
zh_cn: 回复到

source: In reply to:
zh_cn: 回复到：

source: In selected folder
zh_cn: 在所选文件夹中

source: In-Reply-To
zh_cn: 回复中

source: In-Reply-To:
zh_cn: 回复中：

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Include Webcal subscriptions in export
zh_cn: 在导出中包括Webcal订阅

source: Include folder types
zh_cn: 包括文件夹类型

source: Include server in dynamic search
zh_cn: 在动态搜索中包括服务器

source: Include subfolders
zh_cn: 包括子文件夹

source: Include unread mails in banner
zh_cn: 通知栏內包含未读邮件

source: Incoming traffic
zh_cn: 收件流量

source: Incorporation cancelled
zh_cn: 已取消合并

source: Incorrect master passphrase.
zh_cn: 主密码短语不正确

source: Incorrect old master passphrase entered, try again.
zh_cn: 输入的旧主密码短语不正确，请重试

source: Incorrect part
zh_cn: 部分不正确

source: Indicator
zh_cn: 指示器

source: Individual
zh_cn: 个人

source: Information
zh_cn: 信息

source: Information about extended symbols
zh_cn: 关于扩展符号的信息

source: Init Clamd does not respond to ping. Is clamd running?
zh_cn: 初始化 Clamd 沒有响应 ping clamd 仍在运行吗？

source: Init No socket information. Antivirus disabled.
zh_cn: 初始化 沒有 socket 信息n关闭防毒功能.

source: Input master passphrase
zh_cn: 输入主密码短语

source: Input new name for '%s':
zh_cn: 为 %s 输入新名称

source: Input password
zh_cn: 输入密码

source: Input password for %s on %s:
zh_cn: 为 %s 輸入密碼於 %s：

source: Input password for %s:
zh_cn: 输入%s（在%s上）的密码：

source: Input password:
zh_cn: 输入密码：

source: Input the URL of the news feed you wish to subscribe:
zh_cn: 输入要订阅的新闻feed的URL：

source: Input the location of mailbox. If the existing mailbox is specified, it will be scanned automatically.
zh_cn: 输入邮箱的位置 如果指定了现有邮箱，则将自动扫描

source: Input the name of new folder:
zh_cn: 输入新文件夹的名称

source: Input the name of new folder: (if you want to create a folder to store subfolders only and no mail, append '/' to the folder name)
zh_cn: 输入新文件夹的名称： (如果要创建一个只存储子文件夹而不存储邮件的文件夹， 请在文件夹名称后附加“/”）

source: Input the new name of folder:
zh_cn: 输入文件夹的新名称

source: Insecure connection
zh_cn: 不安全的连接

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert X-Bogosity header
zh_cn: 插入 X-Bogosity 标头

source: Insert file
zh_cn: 插入文件

source: Insert or attach?
zh_cn: 插入还是附加？

source: Insert si_gnature
zh_cn: 插入签名(_g)

source: Insert sig.
zh_cn: 插入签名

source: Insert signature
zh_cn: 插入签名

source: Install new...
zh_cn: 安装...

source: Install theme '%s'
zh_cn: 安装主題 '%s'

source: Instead of using official title, you can enter a different folder name for the feed.
zh_cn: 你可以为feed输入其他文件夹名，而不是使用正式标题

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Internal Function
zh_cn: 內部功能

source: Internal error
zh_cn: 內部错误

source: Internal error: unexpected value for prefs_common.next_unread_msg_dialog
zh_cn: 內部错误：出乎意料的 prefs_common.next_unread_msg_dialog 数值

source: Internal problem while upgrading storage format. This should not happen. Please report this, with debug output attached.
zh_cn: 升级存储格式时出现内部错误，这本不应该发生的。请报告此情况并附上调试输出信息。

source: Internal theme has %d icons
zh_cn: 自带主题有 %d 个图标

source: Invalid MIME type.
zh_cn: 无效的MIME类型

source: Invalid filtering action(s): %s
zh_cn: 无效的筛选操作： %s

source: Item has no icon defined.
zh_cn: 项目未定义图标

source: Item has no text defined.
zh_cn: 项目没有定义文本

source: Item type
zh_cn: 项目类型

source: Items
zh_cn: 项目

# JPilot
source: adds support for PalmOS addressbooks
zh_cn: 添加对PalmOS通讯录的支持

source: January
zh_cn: 一月

source: Japanese
zh_cn: 日文

source: Japanese (EUC-JP)
zh_cn: 日文 (EUC-JP)

source: Japanese (ISO-2022-JP)
zh_cn: 日文(ISO-2022-JP)

source: Japanese (Shift_JIS)
zh_cn: 日文 (Shift_JIS)

source: July
zh_cn: 七月

source: June
zh_cn: 六月

source: KB into message body
zh_cn: 将KB放入邮件正文

source: Keep icons on disk for reusing instead of making another network request
zh_cn: 将图标保留在磁盘上以供重用，以免再发起另一个网络请求

source: Keep old configuration
zh_cn: 保留原来的配置

source: Keep old items
zh_cn: 保留原来的項目

source: Keep the original '%s' header when redirecting
zh_cn: 重定向时保留原邮件的 '%s' 字段

source: Keep to folder
zh_cn: 保留到文件夹

source: Keeping a backup will allow you to go back to an older version, but may take a while if you have cached IMAP or News data, and will take some extra room on your disk.
zh_cn: 保留旧版本的备份就算你缓存了IMAP或新闻数据，也还需要一段时间，并且会占用磁盘上的一些额外空间

source: Keeps all recipient addresses in an addressbook folder.
zh_cn: 将所有收件人地址保存在通讯录文件夹中

source: Key 0x%s not available to verify this signature
zh_cn: 密钥 0x%s 不可用于验证此签名

source: Key ID
zh_cn: 密钥 ID

source: Key exported.
zh_cn: 密钥已导出

source: Key file %s missing (%s)
zh_cn: 密钥文件%s丢失(%s)

source: Key generated
zh_cn: 密钥已生成

source: Key import
zh_cn: 密钥导入

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Keywords:
zh_cn: 关键字：

source: Known certificate:
zh_cn: 已知证书

source: Korean
zh_cn: 韩文

source: Korean (EUC-KR)
zh_cn: 韩文 (EUC-KR)

# LDAP
source: adds support for LDAP shared addressbooks
zh_cn: 添加对 LDAP 共享通讯录的支持

source: LDAP Name
zh_cn: LDAP名称

source: LDAP Query
zh_cn: LDAP查询

source: LDAP error (modify): for DN '%s': %d (%s)
zh_cn: LDAP 错误（修改）: 对于 DN '%s': %d (%s)

source: LDAP error (rename): from '%s' to '%s': %d (%s)
zh_cn: LDAP LDAP错误（重命名）: 从 '%s' 到 '%s': %d (%s)

source: LDAP error (search): %d (%s)
zh_cn: LDAP 错误（搜索）: %d (%s)

source: LDAP error (search): for attribute '%s': %d (%s)
zh_cn: LDAP 错误（搜索）：属性'%s': %d (%s)

source: LDAP search terminated on request
zh_cn: LDAP搜索根据请求终止

source: LDAP servers
zh_cn: LDAP服务器

source: LDIF Field
zh_cn: LDIF 字段

source: LDIF Field Name
zh_cn: LDIF 字段名

source: LDIF Output Directory '%s' does not exist. OK to create new directory?
zh_cn: LDIF输出目录 '%s' 不存在，要按下OK鍵创建新目录吗？

source: LDIF Output File
zh_cn: LDIF输出文件

source: LDIF file imported successfully.
zh_cn: 成功导入LDIF文件

source: LIST error
zh_cn: LIST 错误

source: LIST failed
zh_cn: LIST 失败

source: LOGIN error
zh_cn: 登入错误

source: LOGOUT error
zh_cn: 注销错误

source: LSUB error
zh_cn: LSUB 错误

source: La_yout
zh_cn: 布局(_y)

source: Label
zh_cn: 标签

source: Laptop LED
zh_cn: 笔记本电脑 LED

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Last Name, First Name
zh_cn: 姓，名

source: Last Page
zh_cn: 最后一页

source: Last page
zh_cn: 最后一页

source: Later
zh_cn: 稍后

source: Launch website
zh_cn: 发布网站

source: Learn Spam or Ham
zh_cn: 学习垃圾邮件或非垃圾邮件

source: Learn as _Ham
zh_cn: 从非垃圾邮件学习

source: Learn as _Spam
zh_cn: 从垃圾邮件学习

source: Learn as...
zh_cn: 从...学习

source: Learn ham
zh_cn: 学习非垃圾邮件

source: Learn spam
zh_cn: 学习垃圾邮件

source: Learn whitelisted emails as ham
zh_cn: 学习白名单中的邮件为正常邮件

source: Learning failed; `%s %s %s` returned with error: %s
zh_cn: 学习失败； `%s %s %s` 返回错误： %s

source: Learning failed; `%s` returned with status %d.
zh_cn: 学习失败； `%s` 返回状态为 %d.

source: Libetpan does not support return code 480 so for now we choose to continue
zh_cn: Libetpan 不支持返回值480，因此将继续执行

source: Light brown
zh_cn: 淡蓝

source: Limit the number of messages shown, use 0 for unlimited
zh_cn: 限制显示的邮件数，选择0表示无限制

source: Limit the size of banner, use 0 for screen width
zh_cn: 限制通知栏的大小，选择0表示屏幕宽度

source: Line %d exceeds the line length limit (998 bytes). The contents of the message might be broken on the way to the delivery. Send it anyway?
zh_cn: 第%d行超出了行长度限制（998字节） 邮件内容可能在传送途中被破坏 还是要寄吗？

source: Line space
zh_cn: 行间距

source: Lines starting with quotation marks
zh_cn: 每行是以引号开头

source: List
zh_cn: 列表

source: List _URLs...
zh_cn: 列出URLs(_U)...

source: List-Archive
zh_cn: 列表存档

source: List-Archive:
zh_cn: 列表存档：

source: List-Help
zh_cn: 列表帮助

source: List-Help:
zh_cn: 列表帮助：

source: List-Owner
zh_cn: 列表所有者

source: List-Owner:
zh_cn: 列表所有者：

source: List-Post
zh_cn: 列表传送

source: List-Post:
zh_cn: 列表传送：

source: List-Subscribe
zh_cn: 列表订阅

source: List-Subscribe:
zh_cn: 列表订阅：

source: List-Unsubscribe
zh_cn: 列表取消订阅

source: List-Unsubscribe:
zh_cn: 列表取消订阅：

source: Listing scripts...
zh_cn: 列出腳本...

source: Lo_w
zh_cn: 低

source: Load Image
zh_cn: 加载图片

source: Load images
zh_cn: 加载图片

source: Loaded plugins
zh_cn: 已加载插件

source: Loading remote resources can lead to some privacy issues. When remote content loading is disabled, nothing will be requested from the network. Rendering of images, scripts, plugin objects or Java applets can still be enabled for content that is attached in the email.
zh_cn: 加载远程资源可能会导致一些隐私问题。若禁用远程资源加载，将不会向网络提出任何请求。 对于邮件中附带的图片、脚本、插件对象或Java applets，则依然可以进行处理

source: Loading...
zh_cn: 加载...

source: Local
zh_cn: 本地

source: Local mailbox
zh_cn: 本地邮箱

source: Local mailbox:
zh_cn: 本地邮箱：

source: Local mbox file
zh_cn: 本地 mbox 文件

source: Locale: %s (charset: %s) Operating System: %s
zh_cn: 地区： %s (charset: %s) 操作系統： %s

source: Locale: %s (charset: %s) Operating System: %s %s (%s)
zh_cn: 地区： %s (charset: %s) 操作系統： %s %s (%s)

source: Locale: %s (charset: %s) Operating System: unknown
zh_cn: 地区： %s (charset: %s) 操作系統： 不明

source: Localhost
zh_cn: 本地主机

source: Locate the folder to export and specify the mbox file.
zh_cn: 找到要导出的文件夹并指定mbox文件

source: Locate the mbox file and specify the destination folder.
zh_cn: 找到mbox文件并指定目标文件夹

source: Location:
zh_cn: 地点：

source: Location:
zh_cn: 地区：

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Lock Message
zh_cn: 锁定邮件

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Locked message
zh_cn: 邮件已锁定

source: Locked:
zh_cn: 已锁定：

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Log filtering/processing when...
zh_cn: 当...情況下记录 筛选/处理 日志

source: Log level
zh_cn: 日志级别

source: Logging
zh_cn: 日志

source: Looking for subfolders of %s...
zh_cn: 在%s寻找子文件夹...

source: Looking for unsubscribed folders in %s...
zh_cn: 在沒有订阅的文件夹 %s 中寻找...

source: Low
zh_cn: 低

source: MD5 checksum
zh_cn: MD5 校验

source: MD5sum
zh_cn: MD5和

source: MIME Type
zh_cn: MINI类型

source: MIME type
zh_cn: MIME类型

source: MIME-Version
zh_cn: MIME 版本

source: MIME-Version:
zh_cn: MIME 版本：

source: M_ove folder...
zh_cn: 移动文件夹(_o)...

source: M_ove...
zh_cn: 移动(_o)...

source: Magenta
zh_cn: 洋红

source: Mail Archiver
zh_cn: 邮件存档器

source: Mail Handling
zh_cn: 邮件处理

source: Mail address
zh_cn: 邮件地址

source: Mail address is not entered.
zh_cn: 未输入邮件地址

source: Mail folders
zh_cn: 邮件文件夹

source: Mail marking
zh_cn: 邮件标记

source: Mail message
zh_cn: 邮件信息

source: Mail sent successfully.
zh_cn: 邮件发送成功

source: Mailbox
zh_cn: 郵箱

source: Mailbox is locked.
zh_cn: 邮箱已锁定

source: Mailbox is locked: %s
zh_cn: 邮箱已锁定： %s

source: Mailbox name:
zh_cn: 邮箱

source: Mailbox setting
zh_cn: 设置邮箱

source: Mailboxes
zh_cn: 邮箱

source: Mailing _list
zh_cn: 邮件列表(_l)

source: Mailing-List
zh_cn: 邮件列表

source: Mailing-List:
zh_cn: 邮件列表：

source: Mailing-_List
zh_cn: 邮件列表(_L)

source: Main Window
zh_cn: 主窗口

source: Make banner sticky
zh_cn: 让通知栏粘贴

source: Make popup sticky
zh_cn: 让弹出窗口粘贴

source: Make sure that the kernel module 'acer_acpi' is loaded. You can get it from http://code.google.com/p/aceracpi/
zh_cn: 请确保已加载内核模块 'acer_acpi' 你可以从 http://code.google.com/p/aceracpi/ 获取它

source: Make sure that the kernel module 'acerhk' is loaded. You can get it from http://www.cakey.de/acerhk/
zh_cn: 请确保已加载内核模块 'acerhk' 你可以从 http://www.cakey.de/acerhk/ 获取它

source: Make sure that the kernel module 'asus_acpi' is loaded.
zh_cn: 请确保已加载内核模块 'asus_acpi'

source: Make sure that the kernel module 'asus_laptop' is loaded.
zh_cn: 请确保已加载内核模块 'asus_laptop'

source: Make sure that the kernel module 'ibm_acpi' is loaded.
zh_cn: 请确保已加载内核模块'ibm_acpi'

source: Make sure that you have apanelc installed. You can get it from http://apanel.sourceforge.net/
zh_cn: 请确保已安装apanelc 你可以从 http://apanel.sourceforge.net/ 获取它

source: Malformed header
zh_cn: Malformed 标头

source: Malformed message
zh_cn: Malformed 邮件

source: Manage Sieve Filters
zh_cn: 管理Sieve筛选器

source: Manage Sieve Filters...
zh_cn: 管理Sieve筛选器

source: Manage sieve filters on a server using the ManageSieve protocol.
zh_cn: 使用ManageSieve协议管理服务器上的筛选器

source: Mapped event
zh_cn: 对应事件

source: March
zh_cn: 三月

source: Marginal
zh_cn: 临界值

source: Mark
zh_cn: 标记

source: Mark Message
zh_cn: 标记邮件

source: Mark Message as read
zh_cn: 将邮件标记为已读

source: Mark Message as unread
zh_cn: 将邮件标记为未读

source: Mark all Messages as read
zh_cn: 将所有邮件标记为已读

source: Mark all Messages as unread
zh_cn: 将所有邮件标记为未读

source: Mark all as read
zh_cn: 将所有邮件标记为已读

source: Mark all as unread
zh_cn: 将所有邮件标记为未读

source: Mark all re_ad
zh_cn: 将所有内容标记为已读(_a)

source: Mark all read
zh_cn: 将所有内容标记为已读

source: Mark all read recursi_vely
zh_cn: 将所有递归标记为已读(_v)

source: Mark all u_nread
zh_cn: 标记所有为未读(_n)

source: Mark all unread
zh_cn: 标记所有未读

source: Mark all unread recursi_vely
zh_cn: 将所有递归标记为未读(_v)

source: Mark as _ham
zh_cn: 标记为非垃圾邮件(_h)

source: Mark as _spam
zh_cn: 标记为垃圾邮件(_s)

source: Mark as ham
zh_cn: 标记为一般邮件

source: Mark as rea_d
zh_cn: 标记为已读(_d)

source: Mark as read
zh_cn: 标记为已读

source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾邮件

source: Mark as unr_ead
zh_cn: 标记为未读(_e)

source: Mark as unread
zh_cn: 标记为未读

source: Mark cross-posted messages as read and color:
zh_cn: 标记已发送邮件为已读並更改颜色

source: Mark for deletion
zh_cn: 标记要删除的项目

source: Mark for download
zh_cn: 标记要下载的项目

source: Mark message as read
zh_cn: 标记为已读

source: Mark spam as read
zh_cn: 将垃圾邮件标记为已读

source: Marked
zh_cn: 已标记

source: Marked %d duplicate message for deletion in selected folder.
zh_cn: 已将％d条重复邮件标记为要在所选文件夹中删除

source: Marked message
zh_cn: 邮件已标记

source: Marked:
zh_cn: 已标记：

source: Master passphrase
zh_cn: 错误的密码

source: Match Type: 'Test'
zh_cn: 匹配类型：“测试”

source: Match all of the following
zh_cn: 匹配以下所有内容

source: Match any of the following
zh_cn: 匹配下列任一项

source: Match criteria
zh_cn: 匹配条件

source: Match names 'containing' search term
zh_cn: 匹配名称“包含”搜索词

source: Max Query Age (secs)
zh_cn: 最大的搜索年龄 (secs)

source: Maximum Entries
zh_cn: 最大的登入数量

source: Maximum amount of entries per folder within the newly created address book
zh_cn: 新创建的通讯录中每个文件夹的最大条目数量

source: Maximum attachment size
zh_cn: 最大的附件大小

source: Maximum number of articles to download
zh_cn: 可允许最大的邮件下载数量

source: Maximum number of messages
zh_cn: 最大的邮件数量

source: Maximum number of results:
zh_cn: 結果的最大数量

source: Maximum size
zh_cn: 最大容量

source: Maximum time allowed for checking. If the check takes longer it will be aborted.
zh_cn: 允许检查的最高次数。如果检查花费了太长的时间，它将会终止。

source: May
zh_cn: 五月

source: Mbox file:
zh_cn: Mbox 文件：

source: Mbox import has failed.
zh_cn: Mbox 导入失败

source: Medium
zh_cn: 中

source: Meetings
zh_cn: 会议

source: Men_ubar
zh_cn: 菜单栏(_u)

source: Menu name
zh_cn: 菜单名

source: Menu name and command are too long.
zh_cn: 菜单名和命令过长

source: Menu name is not set.
zh_cn: 未设置菜单名

source: Menu name is too long.
zh_cn: 菜单名过长

source: Mess_age source
zh_cn: 信件来源(_a)

source: Message
zh_cn: 邮件

source: Message Printing
zh_cn: 打印邮件

source: Message View
zh_cn: 邮件预览

source: Message Window
zh_cn: 邮件窗口

source: Message attachments larger than this will not be scanned
zh_cn: 邮件附件过大，将无法扫描到

source: Message doesn't conform to MIME standard. It may render wrongly.
zh_cn: 邮件不符合 MIME 标准，可能会解读出错

source: Message flags
zh_cn: 邮件标识

source: Message has attachment(s)
zh_cn: 邮件已成为附件

source: Message has been forwarded
zh_cn: 邮件已经转发

source: Message has been forwarded and replied to
zh_cn: 邮件已经转发或回复

source: Message has been replied to
zh_cn: 邮件已经回复

source: Message is encrypted and has attachment(s)
zh_cn: 这带附件的邮件已经加密

source: Message is in a watched thread
zh_cn: 邮件处于监视线程中

source: Message is in an ignored thread
zh_cn: 邮件处于被忽略的线程中

source: Message is marked for copying
zh_cn: 邮件已标记为将复制

source: Message is marked for deletion
zh_cn: 邮件已标记为将刪除

source: Message is marked for moving
zh_cn: 邮件已标记为将移动

source: Message is signed and has attachment(s)
zh_cn: 邮件已签名并具有附件

source: Message is spam
zh_cn: 此为垃圾邮件

source: Message is too big (Maximum size is %s)
zh_cn: 信息太多(最大的容量是 %s)

source: Message list
zh_cn: 邮件列表

source: Message list columns configuration
zh_cn: 邮件列表列配置

source: Message must match
zh_cn: 邮件必须匹配

source: Message part
zh_cn: 部份信件

source: Message scroll
zh_cn: 郵件滚动

source: Message summary
zh_cn: 邮件摘要

source: Message view
zh_cn: 邮件预览

source: Message will be encrypted
zh_cn: 邮件将加密

source: Message will be signed
zh_cn: 邮件将被签署

source: Message will not be encrypted
zh_cn: 邮件将不加密

source: Message will not be signed
zh_cn: 邮件将不被签署

source: Message: %s
zh_cn: 信息： %s

source: Messages
zh_cn: 邮件
